Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episode 9=
=Episódio 9=
(He's sweating.)
(Ele está a suar.)
(Could it be...)
(Poderia ser...)
There is actually a crack.
Na verdade, há uma fissura.
Looks like if I want to melt the ice,
Parece que se eu quiser derreter o gelo,
I'll have to kiss his lips.
Vou ter de beijar os lábios dele.
(I must find another chance to kiss him again.)
(Preciso de encontrar outra oportunidade de o beijar novamente.)
Your Majesty.
Vossa Majestade.
As you commanded,
Como ordenou,
all the relief supplies were distributed to the victims
todos os mantimentos de socorro foram distribuídos às vítimas
under Her Highness's name.
sob o nome de Sua Alteza.
Send more men.
Envie mais homens.
Protect the Empress in secret.
Proteja a Imperatriz em segredo.
Don't let her face any danger.
Não deixe que ela corra qualquer perigo.
Yes.
Sim.
I heard
ouvi
that Lord Yi went along as well.
que o Senhor Yi também foi junto.
Keep a close watch on him.
Fique de olho nele.
Do not let him act inappropriately toward the Empress.
Não deixe que ele aja de forma inapropriada com a Imperatriz.
A scout reported
Um olheiro relatou
that Lord Yi and the Empress seem to be
que o Senhor Yi e a Imperatriz parecem estar
a little entangled.
um pouco emaranhado.
Liusu,
Liusu,
the roast chicken you brought is so plump.
o frango assado que trouxeste é tão gordo.
Right?
Certo?
Kids,
Miúdos,
look here.
Olhe aqui.
This is my favorite roast chicken.
Este é o meu frango assado favorito.
Who wants a bite?
Quem quer uma dentada?
Me!
Eu!
All of you want some, huh?
Todos vocês querem um bocadinho, certo?
I'll share it with you, then.
Vou partilhar consigo então.
Wonderful!
Maravilhoso!
Here, one for you.
Aqui, uma para si.
Hold it carefully.
Segure-o com cuidado.
Here.
Aqui.
Take this one.
Pegue nesta.
You get a big one.
Ganha um grande.
Here.
Aqui.
Take it.
Pegue nele.
Hold it tight.
Segure firme.
Here.
Aqui.
One for you.
Uma para si.
Take it.
Pegue nele.
Who else wants some?
Quem mais quer um pouco?
Sir.
Senhor.
We got one for you.
Temos uma para si.
Don't give him any.
Não lhe dê nada.
He's a bad guy!
Ele é um mau rapaz!
He always bullies the miss.
Ele intimida sempre a menina.
Let's go.
Vamos.
Alright.
Tudo bem.
Kids, listen to me.
Crianças, ouçam-me.
Do you want to play
Quer jogar?
the game "Eagle Catches the Chicks"?
o jogo "A águia apanha os pintainhos"?
Yes!
Sim!
Then, I'll be the eagle.
Então, eu serei a águia.
Who wants to be the mother hen?
Quem quer ser a mãe galinha?
Do you want to be the hen?
Quer ser a galinha?
Or...
Ou...
How about that guy over there?
E aquele tipo ali?
- Let him be the mother hen. - Yes!
- Que ele seja a mãe galinha. - Sim!
Go get him!
Vá buscá-lo!
Mother hen!
Mãe galinha!
Here comes the mother hen!
Aí vem a galinha mãe!
We brought the mother hen here!
Trouxemos aqui a galinha mãe!
Let's line up!
Vamos formar uma fila!
Come on.
Anda lá.
Stand in front of me.
Fique à minha frente.
Stay in position.
Permaneça na posição.
Stand still.
Fique parado.
Are you all lined up?
Estão todos alinhados?
The eagle's about to come catch you!
A águia está prestes a vir buscar-te!
We're ready!
Estamos prontos!
Mother hen, protect us!
Mãe galinha, protege-nos!
We're not scared!
Não estamos com medo!
Now,
Agora,
the eagle's coming to catch you!
a águia está a vir para te apanhar!
Here I come!
Aqui vou eu!
Don't run!
Não corra!
Stop running!
Pare de correr!
Where did you go?
Para onde foi?
(They're finally willing to play with me.)
(Finalmente estão dispostos a brincar comigo.)
(Thank you,)
(Obrigado,)
(Yue.)
(Yue.)
(It's now or never.)
(É agora ou nunca.)
The eagle caught the mother hen!
A águia apanhou a galinha mãe!
Yue...
Sim...
(How does he know my name?)
(Como é que ele sabe o meu nome?)
(Could he be...)
(Será que ele pode ser...)
(Yaya...)
(Como...)
Run, everyone!
Corram, pessoal!
He's going to kill someone!
Ele vai matar alguém!
What's happening?
O que está a acontecer?
No way!
Não é possível!
Could this be
Poderá ser isso
some kind of new game?
algum tipo de jogo novo?
Run!
Correr!
Hey, did you notice?
Ei, já reparou?
Why are his eyes red?
Porque é que os olhos dele estão vermelhos?
Did you see that?
Você viu isto?
Is he really about to kill someone?
Estará ele realmente prestes a matar alguém?
Run!
Correr!
Xin'er.
Xin'er.
I'll let you see for yourself how terrifying Xiling Xuan really is.
Vou deixar-vos ver por vocês mesmos o quão aterrorizante Xiling Xuan realmente é.
Then, maybe you'll stop letting him get close to you.
Então, talvez deixe de o deixar chegar perto de si.
Madam Zhang.
Senhora Zhang.
Don't come any closer!
Não se aproxime mais!
Stay back!
Fique para trás!
(I must've heard it wrong.)
(Devo ter ouvido mal.)
(This vile demon)
(Este demónio vil)
(can't be Yaya.)
(não pode ser Yaya.)
Stay away from me!
Fique longe de mim!
Stop it, you bully!
Pare com isso, seu bully!
Don't hurt my mother!
Não magoe a minha mãe!
Niu!
Niu!
What's this? It looks so pretty.
O que é? Parece tão bonito.
It's a lucky bird I wove for you.
É um pássaro da sorte que teci para ti.
It'll bless you with good health and good fortune.
Ele abençoá-lo-á com boa saúde e boa sorte.
May you stay safe and well.
Que fique seguro e bem.
Lord Yi.
Senhor Yi.
I lost control again.
Perdi novamente o controlo.
Help them!
Ajude-os!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪O mundo mortal move-se como nuvens à deriva♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Tantos rancores enterrados no fundo do coração♪
♪One sword startles the soul♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Um único olhar para trás, tudo se transforma em vazio♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Só o vento e a neve acompanham a sombra da raposa♪
♪Life and death apart♪
♪Vida e morte separadas♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Através da vida e da morte, o destino testa o nosso vínculo♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Só para dançar contigo por um momento fugaz♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪As nuvens dos sonhos não conhecem o frio do viajante♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪One sword startles the soul♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Reencontrar-se no mundo parece não ter limites♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Apenas um pequeno barco navega pelos céus gelados♪
♪Life and death apart♪
♪Vida e morte separadas♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Através da vida e da morte, o destino testa o nosso vínculo♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Só para dançar contigo por um momento fugaz♪